Fuera de aquí.
No se mendiga.
No soy un mendigo.
Vivo aquí.
¿Quieres un golpe en la oreja
para ayudarte a oír mejor?
Quiero ver a mi padre.
Quiero acostarme con la Reina,
y mira de que me sirve.
¿Quieres a tu padre, chico?
Está tirado en el piso de
alguna taberna,
siendo meado por sus amigos.
¡Mi padre es la Mano del Rey!
No soy un chico.
Soy Arya Stark de Invernalia
y si me ponen una mano encima,
mi padre
hará que pongan sus cabezas en picas.
Ahora, me van a dejar pasar o voy a
tener que golpearte
en la oreja para ayudarte a oír?
¿Sabes que tengo la mitad de mi guardia
buscándote?
Me prometiste que esto iba a parar.
Ellos dijeron que iban a matarte.